hello
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是比特幣
我沒時間了
如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那麽開始啦
焦克達達
主題啊是關於這個
最近啊
常常聽到一些這個年輕的人說呢
這個在比特幣上呢
我可能沒有時間哦
就他們認為說
這個比特幣現在8萬多啊
9萬多啊
10萬以內啊
有可能是他們最後上車機會
然後他們會認為說他們沒有時間了
那今天呢
我就要以一個過來人的身份呢
給這些年輕人一些建議哦
因為很多年輕人看我的觀眾朋友呢
可能都是1819歲
20歲啊或者是20出頭的人呢
那對你們來講呢
你們最有的東西呢
就是時間哦
就假說既然你是一個19歲投資者
那今天我的年紀是39歲哦
那你今天有的東西呢
就是我沒有的
這20年呢
就19歲到39歲
是你有的東西
但是我沒有的東西哦
那這件事情
也是我開屏到最主要一個初衷之一吧
就我自己接觸投資呢
是比較晚一點的
是在34歲左右時候呢
才接觸到投資的
那今天
如果我可以像這個現在在看
我的觀眾朋友
18歲19歲就在看投資節目的話呢
我相信
你們在投資場里面得到的收益呢
一定是會遠遠的超過我
那至於為什麽很多這個年輕一輩的人
會覺得說自己沒有時間這件事情呢
絕大部分的投資者
他們其實都不知道
他們底層投資邏輯是什麽
那或許這個很多這個投資者交易者
他們想要
在很短時間內賺很多錢
那透過短線啊
上杠桿做交易啊
這些呢在我看來呢
都是投機啊
這些都不屬於投資啊
都是屬於投機
那這個大概率的呢是會失敗
大概率的呢是會賠錢的
那其實我認為這個投資底層的邏輯
是非常非常簡單的
就今天我們都知道
這個現金體現就是現在紙鈔體系呢
是會不停的遭受到通貨膨脹侵蝕
那我們要做的事情呢
就是把一些這個自己賠得起的倉位
可以承擔的倉位呢
放在各種不同投資標的上面
那這些可以是房地產
可以是這個SMP500
可以是黃金
可以是比特幣
就是持有任何的資產呢
絕對都會比你持有現金要來的好啊
所以
一旦你看懂這個投資的底層邏輯呢
那在投資市場里面呢
你就可以如魚得水
不會受到市場波動的影響哦
那今天我要幹的好東西呢
就是SMP500的大盤指數啊
如果今天我可以在20年前
就開始在SMP500上DCA購買的話呢
到現在我會得到怎麽樣一個收益哦
那聊到SMP500呢
對於普遍人來說呢
都是這個最安全
跟這個最穩定的一種投資標的哦
但是我們在這邊可以看到
SMP500在最近的幾個月呢
其實也是迎來了一波蠻大的回測哦
從高點到低點呢
迎來一個10PERCENT的回測
那我們回到過去的歷史里面呃
SMP500每年基本上都有這個10PERCENT回測
在2024年的時候有一個10PERCENT的回測
那麽回到2023年呢
2023年在這邊呢
也是擁有一個10PERCENT回測
那我們去到2022年
2022年在這邊
呢是迎來一個10八percent的回測
所以我們回到過去的歷史里面
SMP500這種非常穩定上漲的資產呢
呃平均一兩年
都會引來一次10-20 percent的回調
都是非常非常正常
但如果你把時間拉遠來看的話呢
SMP 500
就是一個一路上行的一個投資標的
哦在SMP 500上
如果我們這個回到20年前
就是我19歲的時候
那我相信很多看我的觀眾朋友呢
是落在18歲到25歲這個區間吧
就是非常非常年輕的一群投資者
那對你們來講
你們有的東西
我沒有的就是年紀跟時間哦
所以千萬不要覺得說
你在投資市場里面沒有時間了
因為在投資市場里面
我們注重的東西
永遠都是
怎麽樣可以在投資市場里面待的久
不是誰能在投資上面多短的時間
賺多少錢
哦那我們回到2004年吧
2004年呢就是我18歲的時候
那我自己本身呢
是16歲就開始打工了
所以18歲的時候呢
其實已經有一些積蓄了
那我們就說
假如說我們今天從18歲開始存錢
開始投資在投資市場里面好了
那如果我從這個2004年
就是我18歲的時候
每一個月都放1,000塊
在SNP五排的大盤指數上
到現在呢
我的收益會是多少呢
到現在這個20年過去之後呢
呃我們投入在市場里面的錢呢
會是253,000
但是我們得到的收益
就是現在我們投資組合呢
就已經超過100萬了
就已經是110萬美金哦
那如果現在
我多110萬美金的現金的話呢
那肯定是會非常非常爽的
但是很遺憾
因為我自己是在這個34歲的時候
才接觸到投資的
所以如果今天這個在看我觀眾朋友
你今年是18歲
你今年是19歲20歲
千萬不能擁有這種
要在多短時間里面賺多少錢的想法啊
那你要做的事情呢
就是把這個每一個月多出來的錢呢
慢慢的投入在投資市場里面
那當然這個投資市場可以是這個SMP500
可以是QQQ
就是NETSAC指數
當然也可以是比特幣
因為我認為比特幣是這個最安全
跟這個投資報酬率最好的一個資產
哦那當然這個過去20年
比特幣是在2009年才出來的嘛
所以在2004年的時候比特幣是不存在的
所以
今天我就想用這個SMP500這件事情呢
跟大家分享這件事
如果你持續的待在市場里面
哪怕你投的是最安全最穩定的SMP500
到現在呢
這個一個月投入1,000美金的話呢
你也會擁有100多萬美金哦
就是非常非常好啊
那我知道
看到這邊可能會有人說這個啊
一個月不太可能存到1,000美金
那我們就用台幣來說好了
只要說你一個月存5,000塊台幣好了
如果今天你一個月
這個打入SNP500的這個金額是5,000塊台幣
好了那在這個20年之後呢
你也會有500多萬台幣哦
那我相信500多萬台幣對任何一個39歲
40歲的人來講呢
還是一個非常非常香的一個金額啊
那如果你可以把這個5,000一個月
加到1萬一個月的話呢
那你到現在為止的話呢
你就會有1,100多萬台幣哦
所以我在這邊跟大家展現的東
西呢就是一些年輕的投資者啊
這個不管今天18歲19歲20歲
你今天擁有的東西就是時間哦
那我常常跟大家說
這個每個人最有價值的東西
就是是時間哦
那我知道年輕的時候
包含我自己年輕的時候呢
我也從來不覺得
時間是有什麽好重要的
每天可以打十幾個小時的電動
就耍費浪費時間
但是在現在這個39歲的我看來呢
時間就是最重要最寶貴的一個資產呢
絕對不是金錢
絕對不是其他東西
就是你的時間呢是最重要的
那今天身為一個年輕的投資者
假如說你今年18歲19歲20歲的話呢
那你有的東西就是時間呢
所以你要做的事情
就是持續把這個每個月多出來資金呢
放入到投資市場里面
那或許十幾年後
二十年後
30年後看來呢
這個微不足道的一個月1萬台幣
或者是5,000台幣
也可以變成五六百萬
1千多萬
甚至兩三千萬台幣哦
所以在投資廠呢
我們一定要把目光放遠
當你今天把目光放遠的時候呢
短期的波動呢
永遠都是在給你機會啊
那這個包含了這個比特幣也好
或者再3P500都是一樣的情況啊
所以千萬不要受任何一個身邊人影響
讓這些人告訴你說哎
你一個月只能存5,000塊
只能存1萬塊
你的人生沒有希望了
因為在這邊就是實打實的數據
你每一個月投入1萬塊台幣
在SMP500這種最安全的指數上
年收益12 percent的指數上呢
在20年後你都可以擁有1,000多萬哦
所以這就
是覆利非常非常驚人的一個地方哦
那今天如果你是投資在比特幣上
我相信你得到的收益呢
是超過這個SMP50012 percent
可能會是20 percent
或者二十幾PERCENT
或許在20年後呢
你的投資組合就會價值4,000萬
5,000萬甚至更多
都是非常非常有可能的
OK那我們在進入新聞之前
先看一下比特幣的走勢吧
那在昨天影片當中呢
我就跟大家說這個要非常非常注意
把期貨缺口補掉之後
比特幣會往哪走
才是比較關鍵的一件事情啊
那在昨天呢
這個影片上去不久之後啊
這個比特幣馬上就漲到了
87,600多的位置
就直接超過了87,200多位置
直接把這個向下蓋其後缺口給補掉了
那目前看起來呢
比特幣是有一波回測啊
我們看一下
比特幣
現在已經回測到83,800多左右的位置
那昨天漲上去之後呢
是馬上就跌下來了
這也是我們需要注意到的地方
就是其後缺口補掉之後
比特幣會怎麽走
他說會持續往下去到一個更低的地方
在72,00069,000這個地方得到支撐
在反彈還是這一次回測的底部
76,000這邊就是這一輪回調的底部呢
是比較值得大家關注的事情啊
但是我常跟大家講
就還是DCI在市場里面
是最好一個方式哦
那昨天以太幣一度是漲出來了
2,000多啊
那那在今天呢
馬上又是回撤到19,600多
但是我希望大家關注的事情
還是長期的趨勢啊
那麽就拿以太幣來講吧
以太幣自從去年年底的時候
達到4,000多美元一顆
之後呢就是一個一路的下行趨勢哦
在接下來的94天
就三個月左右的時間里面呢
已經跌去52% PERCENT啊
但是今天你如果把目光拉遠的話
就是拉成一個長期趨勢看的話呢
這還是一個非常
非常健康的上升趨勢哦
所以這個就跟今天的主題一樣哦
就在投資上面呢
大家一定要把目光放遠哦
那今天
當你知道你投資的底層邏輯是什麽
是要脫離金錢體系
是要對抗通貨膨脹的話呢
那任何時候
你看到優質資產回調的時候呢
都是你加長這個持續購買的好機會哦
那長期下來呢
當以太幣哪天回到4,000以上
回到5千6千7千8千的時候呢
你的投資組合呢
就會在你不知不覺
這個DCA的情況下呢
變得越來越富有哦
那我知道這個回調的時候
這個價錢在第一位的時候呢
總是非常非常痛苦的
但是今天當市場反彈的時候
當市場去到一個更高的地方
當市場創出歷史新高的時候呢
你就會非常非常感謝在這種痛苦時刻
依舊的持續DC待在市場里面呢
OK那我們開始看新聞吧
第一個需要跟大家聊的是
川普
今年成為了第一個在任的美國總統
參與了一個加密貨幣的活動哦
那在今天稍早的時候啊
在紐約的地方呢
舉辦了這個DJ o s s m
就是虛擬資產的高峰會啊
那這個川普總統呢
就出現對大家
這個講了大概2到3分鐘左右的話吧
那是以這個虛擬的方式出現
就是以這個試訓的方式出現的
它整體在講了什麽東西呢
我認為就是一些nothing burger
就沒有講一些什麽新的東西啦
那它就是不停的在重申說
這個美國將會成為這個Crypto
capital of the world
就是美國
將會成為全球加密貨幣的中心啊
在上面可以看到他表示說啊
這是創新者
就說這些在加密貨幣板塊努力的人呢
將會改善我們目前這個銀行體系
跟這個支付體系哦
然後同時呢
這個提供更好的隱私
更好的安全
並且幫美國投資者造出更多的財富哦
you are unleashing explosion of economic growth
據說這個加密貨幣這個板塊的人呢
將會是下一輪這個經濟暴漲
非常非常重要一個關鍵哦
那我們往下可以看到
這個就是活動當下
川普錄給大家的一個視訊哦
那其實沒有講什麽這個新的東西啊
那在下面這張圖我們就可以看到
這個每年處6月的這個FMC會議呢
目前是預估降邪幾率呢是高達61.9 percent
那甚至有降這個50個基點的幾率呢
也是有11.4 percent哦
那維持利率呢是26.7 percent
那我們昨天看的是5月的FMC會議
是大概率的
還是會維持利率
但是這個在6月的FMC會議呢
目前呢降息的幾率呢
就已經高達七十幾percent哦
那在6月下次降息之前
市場又會有怎麽樣的炒作呢
就是非常值得大家關注的一件事情哦
那雖然說這個川普在這個活動當中
沒有講出什麽新的東西
或者是這個讓人感到驚
訝的東西
但是我希望大家可以稍微思考一下
這件事情啊
就是一個在任的美國總統
竟然會錄影片
然後出現在這個加密貨幣活動當中
這件事情
這個如果回到兩三年前
你認為這件事情是有可能發生的嗎
我相信這個
對大部分的加密貨幣投資者來說呢
這件事情都是一個pipe dream
就像做白日夢一樣
那在2025年的今天呢
這件事情
就的的確確的發生在我們面前呢
就是一個再任美國總統
在一個加密貨幣的活動上
大肆的宣揚加密貨幣板塊
並且告訴大家說
美國將成為全世界加密貨幣的中心哦
那如果這樣的一個趨勢你看不到
你還在擔心這個昨天的10PERCENT跌幅
今天的5PERCENT回調
那你在投資市場面要怎麽賺到錢呢
下一期要聊的是
Queen base做的一個共同斯爾斐
這一個問卷調查
顯示出來呢
有83% PERCENT的機構投資者呢
都打算在2025年的時候呢
增加他們加密貨幣的磁倉哦
那往下可以看到更多消息哦
這些機構認為說啊
加密貨幣板塊呢
將會是接下來三年
這個表現最好的一個板塊啊
就這個風險跟投資報酬的比例呢
他們認為
加密貨幣板塊在接下來三年呢
是會是最好的一種投資標的哦
那這個問卷調查呢
是由Queen base
還有這個EY partner一起去做的
那他們一共是訪談了
350個這個機構的投資者啊
那這個有高達83% PERCENT呢
都打算在2025年
增加他們加密貨幣持倉的百分比啊
然後
在這邊可以看到
有非常大量的機構投資者呢
他們都會把他們投資組合5% PERCENT
擺在加密貨幣上啊
所以這是非常非常大的一個比例啊
所以在2025年加密貨幣的整體表現呢
我還是非常非常有信心的
在下一個視頻我們可以看到
queenbeat成為以太坊上
最大的一個礦池營運者
那他們一共只壓這個以太幣的
這個百分比呢
是占所有以太幣礦瓷里面的11.42% PERCENT
哦所以是非常非常高的一個比例啊
那聊到這件事情
我依然是希望大家思考一下
這個背後的邏輯哦
稍早說川普總統
是出現在這個加密貨幣高峰會上面
然後告訴大家說
美國會成為加密貨幣的中心
那美國最大的交易所是誰呢
就是Queen base
那Queen base CEO Bram Amstra呢
在這個
白宮的加密貨幣高峰會的時候呢
是坐在川普左邊左邊的位置哦
所以非常非常接近川普的位置
那在現在呢
這個坤貝
占有了全部以太坊礦瓷的11.42% PERCENT
算力
那大家還會覺得以太坊沒有未來嗎
大家還會覺得以太幣沒有未來嗎
大家還會因為這個以太幣
從4,000回撤到2,000
回撤到1,7001,800
然後再擔心以太幣的未來嗎
我希望大家思考一下
這個背後的邏輯啊
就不管是川普也好
或者川普的項目Olipity反彈手
瘋狂的搜刮以太幣也好
到昆貝持有以太幣礦值11.42%的占比
那這些東西呢
都是非常非常明顯的信號啊
所以在投資上面呢
千萬不可以看著價錢投資
看著價錢認為說哎
這個是一個好的投資機會
因為價錢在漲啊
或者是這個價錢在跌的時候呢
就認為這個項目沒有機會哦
如果你今天看不到背後正在發生的事
如果今天你看不到
背後這些非常非常明顯的跡象
然後要在以太幣2,000多
1,8001,900時候割肉離場的話呢
那你就100% percent
是一個實打實的大韭菜哦
下一句話幹老師
貝萊德的虛擬資產總監
在騷擾的時候表示說呢
這個如果美國進入到經濟衰退的話呢
那這個對於比特幣來講呢
就是千載難逢的大好機會哦
那往下可以看到
貝萊德的head of digital asset
它名字叫做Robin Mitchneck
它就表示說啊
比特幣如果真的遇到了這個
美國進入到經濟衰退
這件事情來講的話呢
那這個對於比特幣來講呢
就是最好一件事情哦
這下面他原文是表示說呢
這個我不知道
現在我們到底是不是進入到經濟衰退
但是如果真正經濟衰退發生的話呢
這對於比特幣來講呢
就是非常非常利好一件事情啊
那我知道
現在對於比特幣的這個觀感來講啊
大部分人還是認為
比特幣是一個風險資產
但是呢貝爾德的這個Digio asset head呢
他就認為
比特幣在一個這個經濟衰退情況下呢
表現有時會非常非常好
那這個比特幣到底是一個風險資產
還是一個避險資產呢
這個各說各話
那我還記得這個前幾年
這個銀行出現危機的時候
就是很多小銀行出現危機的時
候呢當時比特幣也是暴拉了一波
那在這樣的一個情況下
你就可以把比特幣解釋為一個
這個避險資產
但是當這個SNP500
或者是這個NASDA科技股在跌的時候呢
比特幣也跟著跌
所以大家又會說它是一個風險資產
所以比特幣到底是風險資產
還是這個避險資產呢
我認為它都是哦
就是它可以是一個呃風險資產
然後同時呢也可以是一個避險資產呢
所以這就變說
要看這些主流媒體他們如何炒作啊
如果既然他們想要把比特幣
炒成一個風險資產的話呢
然後就可以在這個科技股回調的時候
把比特幣砸到一個更低的地方
當然同時他們也想要拉盤的話呢
他們也可以說比特幣是一個避險資產
但因此這個當這個股市啊
當大環境啊
遇到一些經濟衰退的
這個信號的時候呢
他們也可以說
這個購買比特幣是可以避險的
所以比特幣我認為呢
是一個機構完美的一個玩具啊
他們要怎麽炒作都可以哦
那就是要看他們怎麽帶風向了
那今天的新聞當中
我已經跟大家透露了
非常非常多的信息了
就是不管是川普也好
或者是這個昆貝斯也好
或者是貝萊德也好
大家都可以看到
這個整體的方向是往哪一個方向走啊
但如果接你永遠關注的東西
都是價錢走勢
然後不去看一些背後基本面
背後真正在發生的事情的話呢
那基本上你長期在投資市場里面呢
是不太可能賺得到錢的哦
今天作者宣告幹擾是Tether
Tether的這個美國國債持有量
已經超過了加拿大跟台灣哦
成為全球第七大的
這個美國國債持有者啊
tidal我們都知道
他們持有非常非常多的國債
在他們這個金庫里面嘛
那他們這個持幣就是USDT的發行量呢
跟他們持有資產呢
持有資產
是超過他們在市場當中流通的
這個發行量啊
那大部分他們持有
用來back USDT的這個資產呢
就是美國的國債哦
那在今天很明顯就可以看到這點啊
Tader的這個國債持有量呢
竟然已經超過台灣還有加拿大了
所以真的是非常非常驚人呢
那在穩定幣的世界里面呢
Tader一向都是這個
最安全的穩定幣之一啊
那我自己本身呢
我是認為
USDC比USDT要來得安全一點點了
但是USDT呢
也是非常非常安全的穩定幣哦
那今天你能選擇使用USDC USDT的話呢
我是完全不建議你使用
任何其他的穩定幣哦
那看到今天這個新聞
Tether的國再次有量
這個超過加拿大跟台灣的話呢
就再次證明了這個USDT
Tether呢
還是全世界最安全的穩定幣之一哦
那今天就跟大家聊這邊啦
祝大家用一個愉快的周末
如果喜歡這節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟響鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
the bank horn is the king stead Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore
Kardano Radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight